Здравствуйте! В эфире «Контроль теней».
Сегодня у нас в студии гости,
уже знакомые вам по нашим предыдущим выпускам.
Это маг Ангелика.
Здравствуйте, дорогие зрители!
Я рада снова быть вам полезным.
И маг Кай.
Доброго дня, уважаемые телезрители!
И с вами снова я.
Ангелика, Кай, по просьбе наших зрителей
мы пригласили вас вдвоём.
Мы хотим вам показать несколько видео.
И хочу вас попросить прокомментировать,
сказать ваше мнение как специалистов,
что происходит в этих видео.
Хорошо, без проблем.
Да, всегда готовы.
Здесь вокруг определённого, допустим, человека,
который называют Святым Мастером,
они создают определённое поле.
Он питается практически этим полем,
он насыщается.
Но и опять-таки они сами же вселяют в него веру.
Они же и делают его как таковым святым.
Но он уже входит в роль как командир.
Что вот ещё добавите вы?
Это действительно сродни магии.
У них происходит некая, опять-таки,
реструктуризация всех людей под нечто одно,
под одно общее поле.
Все как один, один как все,
типа коллективного разума.
Но только очень извращённое понимание
этого коллективного разума.
Потому что коллективный разум —
это когда люди, поднимаясь сознанием
над своим настоящим уровнем,
то есть совершенствуя уровень своего сознания,
вместе объединяются путём телепатии.
Здесь совершенно другое.
Здесь просто людей прочёсывают
под определённое понятие,
желание, посыл какой-то определённый.
То есть делают из них толпу.
Грубо говоря, зомбаж,
но в очень таком слабом варианте.
То есть человек, который стоит во главе,
он вот это и посылает?
Да.
Но я за ним вижу ещё двоих людей,
которые его усиливают.
Именно вот тут, да?
Да. Люди, которые спрятаны,
но они усиливают,
они направляют вектор своих энергий
для того, чтобы усилить самого оператора.
А оператор, в данном случае,
если можно так сказать…
Ну это вот их священник,
их вариант священника.
То есть за ними вы видите,
что кто-то стоит.
Да, два человека.
Они направили руки
и словно усиливают его,
направляют вектор энергии в него,
но они спрятаны.
А что за энергия?
А что за вектор?
Энергия больше, похоже,
она вообще практически нейтральна.
Здесь я не вижу ни хаотической,
ни деструктивной энергии.
Здесь абсолютно нейтральная энергия,
а Ля как раз кто во что верит,
тому так и будет.
Но при этом люди,
надеясь и молясь получить нечто для себя,
на самом деле усиливают оператора,
и он получает что-то для себя.
То есть они создают…
Он, как я уже говорила, зажигает искру.
Они разгораются как пламя,
и всё это пламя энергии
идёт на оператора.
Ну и, соответственно, на тех,
кто его усиливает и питает.
Он таким образом повышает своё мастерство,
а люди, они лишь марионетки
в данном случае.
В частности, они очень в большой степени
используют вибрационные техники,
таких как бубнов, барабанов, горнов,
таких, которые вводят человека
вот именно в трансовое состояние,
где, ну, с помощью, скажем,
если у него существовал 0,1% энергии,
так как он подошёл туда,
то с помощью вот этой цепной реакции
он насыщается,
укрепляется к общему.
Скажем, понимаете,
здесь получается вот эгрегоры —
общее поле.
И в центре этого эгрегорального
энергетического поля
стоит хозяин,
за которым и держатся ещё
два человека.
Я подтверждаю, что они существуют,
и они набираются в большей энергии.
Что происходит в этот период, момент?
То есть, если он даже, ну, я имею в виду,
что пришедший человек имел какую-то болезнь,
боль, скорбь, недовольство,
малобизнес, бессемейство какое-то,
они могут взаимообменяться.
То есть, например,
я пришёл просить за личное,
а вторая пришла просить от того,
что у неё кукуруза плохо растёт.
Теперь мы меняемся.
Хотя у меня кукуруза будет плохо расти,
но у меня будет в личном всё хорошо,
а у неё кукуруза, как говорится,
вся почахнет,
то есть, наоборот, кукурузу вырастет,
а в личном приобретёт она.
То есть, где-то даже, возможно,
это происходит цепная реакция.
Мистика, магия,
она таким образом не происходит.
То есть, во-первых, существует
индивидуальность
и существующая потаённость, таинство.
Они же являются как овцы
и как энергоносители
для самого Бакора,
тот, кто главенствующий.
Он собирает практически их энергии,
возможно, даже, чтобы не использовать
собственную свою, реальную такую энергию
и дать направление каждому человеку,
чтобы каждый ушёл с чем-то удовлетворённым,
а не просто так вот.
По факту получается,
что человек получает свои же желания
за свои уже силы?
Практически да.
Почему?
Потому что там же не присутствует
именно той божественной силы.
Вот эти двое, о которых Вы говорили,
это какие-то существа
или же люди в телах?
И зачем они это делают?
Это люди физически в телах,
их называют усилителями.
Когда оператор совершает ритуал,
не имея достаточной энергетики,
то он получает подпитку, как правило,
от, скажем, членов своего ковина
или людей, которые с ним в чём-то солидарны
и вместе сотрудничают на энергетической основе.
То есть данные люди его просто усиливают,
потому что его батарейки не хватает на то,
чтобы покрыть весь этот зал собой.
И, естественно, грубо говоря,
то, что они получают по итогу,
желаемое своё с тяжей энергией
из целого зала,
они тоже её делят в том диапазоне,
кто сколько вливает.
Людей я этих вижу как два мужчины.
Всего это мужские.
Один высокий, худощавый, второй пониже,
широко плечи, тёмные волосы.
И они вот так вот стоят включенные
и направляют свои потоки
на данного человека в форме треугольника.
На самом деле чаще всего такая запитка происходит
в форме каких-то геометрических фигур —
пентаграмма, треугольник, квадраты.
То есть всё зависит от того,
как должен идти энергопоток.
В данном случае это лучевая энергия,
которая как остреё ритуальника, ритуального ножа.
Также в данном случае данный человек
служит остреём посыла.
То есть с двух сторон в виде треугольника,
векторно направленного в зал,
идёт энергетическая волна,
которая потом по тем же самым,
скажем так, сторонам треугольника
возвращается назад к тем,
кто эту волну осуществляет.
Только удесятерённая, умноженная
силой этого зала, общей энергетикой зала.
А что сейчас эта женщина делает у него за спиной?
Здесь через спину женщина проходит
определённые энергии,
которые, опять же таки, как в одном из видео,
посылают люди, которые стоят за ней.
И она, словно пропуская их через себя,
она пропускает их через себя как человек,
через своё человеческое естество,
более, можно так сказать, отчеловечивая эти энергии
и делая их более приемлемым для того,
кто их принимает, для принимающего,
то есть для объекта своего воздействия.
И дальше уже мы наблюдаем реакцию объекта,
скажем так.
Если бы она не пропускала эти энергии через себя,
то там реакция была бы пожёстче у тела.
То есть это реакция энергии?
Или же там что-то большее?
Или там какая-то сущность?
Видимо, что там алкоголь.
А за женщиной есть сущность,
в человеке тоже есть сущность,
а две абсолютно разные сущности.
Вот это действие.
За женщиной тень,
а мёртвого человека находится.
Зачем он это делает?
Что происходит?
А в данном человеке есть сущность внутри.
Я бы сказала, что внутри человека
сущность, которая несёт паразитический характер.
Я не вижу обмена энергиями с человеком.
То есть это паразитическое…
Если можно, на паузу.
Там мы видим, вот даже интересно,
если Вы можете нам рассказать,
сзади там есть какие-то определённые знаки.
Чёрные знаки, чёрные свечи, где стоят.
То есть это идёт как на призыв Эшудикапа.
Нет, это барона Самеди,
кого они больше всего почитают на призыв Ойя.
И игуны они ещё называются.
У них это…
Игуны — это силы предков,
то есть силы духов.
Они называются игуны.
И они просят пройти через этого человека,
войдя в него,
или благословить кого-то,
или же произвести какое-то влияние
над самим человеком.
Эта женщина через себя пропускает
мощнейшую энергию той,
которая стоит за ней.
То есть дело не в том,
кто в себя втыкает иголки.
Это как постфактум уже того,
что над человеком происходит.
И, допустим, в христианской религии
это бы уже назвалось бы бесовщина,
то есть вселение беса, духа.
Но у него есть определённая задача,
что сделать с этим человеком,
за что, как говорится,
женщине это и заплатили,
какой ритуал произвела.
Всё, вот он, пожалуйста, одет,
вот он очищен.
Но они его переодевают в какую-то одежду
женского характера.
Или же это ритуал посвящения
какого-либо мог быть.
Или же, считай, богиня вселилась,
или они вызывали богиню женского пола,
поэтому они и переодели.
Для божества, богини или бога,
нету разницы пола,
в какое поло они вселяются.
Но тогда, когда видят уже масса окружающих,
что вселилась она,
здесь мы видим подаяние.
Вот она благословляет
того, кто просит благословения
такими всякими разными пасами, движениями.
Она должна в обязательном порядке
вместо ладана, скажем, иметь дым, курение,
где они используют гаванские сигары.
И он её тщательно благодарит за это.
Естественно, закадрово.
Вот вы видите, смотрите, сколько приношений.
Здесь однозначно идет какое-то прошение
на благословение.
То есть она просит благословения.
Может быть, это маленькая какая-то деревушка
бывает от нападения кого-то.
Вот он, например, рядом танцующий парень,
может быть, у него не получается с браком.
Например, он просит её благословить
на счастливый брак.
Или они не могут родить детей, допустим.
Они просят о том, чтобы родить детей.
Таким же способом вместо этих куколок,
те, которые осуществляют как бы божеством,
есть куклы, которые являются как бы жертвой.
То есть деструктивная форма.
Тогда вся целенаправленность вот этих приношений
и всего подобного под этим всем энергоформой
направлены на одного какого-либо человека,
пускай в разных формах.
Но, извините, тот человек сейчас должен
в таком случае как бы очень себя
нехорошо чувствовать,
потому что на него направлен
очень большой поток энергии.
Это уже чисто психологически, вибрационно.
То есть в данном случае с этим человеком?
Нет, это может быть соседние деревни
или ещё что-то.
А это могут быть просто как адепты.
Почему? Потому что они взяли уже оружие.
Это бог Агун, бог Грома.
Тогда они уже просят защиты от чего-либо.
Агун, бог Грома, у него идут все предметы
острого порядка.
Секиры, ножи, гвозди и всё.
Вот он, пожалуйста, самоочищается,
просит Агуна о том, чтобы он очистил его,
допустим, от чего-то такого.
То есть видите, получается, в одном ритуале
присутствие двух, трёх, четырёх элементарий
или элементов, или божеств,
которые присутствуют.
Эшуэгун, то есть это дух,
который вселяется в него родственником,
может быть, даже к соединению к древу.
Хотя такое редко, когда производят.
Они и так очень почитают мёртвых.
Что добавить?
Я могу сказать так.
Во-первых, все острые предметы,
ритуальные ножи и мечи,
сейчас я вижу, как вектор энергии
сводится в землю.
Ограждён периметр от купов или заповедников,
которые положены в центре этого всего поклонения.
И далее ограждён периметр.
И энергия вот так вот лучами,
спускаясь через остриё,
заходя в ручку, скажем,
и спускаясь через остриё,
она векторно направлена в землю,
ограждая периметр таким образом
очень жёстким энергетическим заслоном.
И также, когда было изменение в женскую сущность,
я увидела, как сама энергетика человека,
которого переодевали в женщину,
изменилась на женскую.
То есть у него стала гораздо мягче энергетика,
и он словно эту энергию одаривал других,
он словно передавал её с какими-то целями,
с каждым делясь этой энергией.
Опять-таки повторюсь,
что я не сильна в такого рода ритуалах,
поскольку никогда не присутствовала
и не вникала в их суть.
Я только вижу те энергетические векторы
и сущности, которые за этим за всем стоят.
То есть определённо за этим ритуалом
и за действиями вот тут
стоят какие-то сущности, правильно?
Это однозначно не фальсификация какая-то.
Это не просто, что игра на камеру.
Видно, съёмочная группа попала на действительно ритуал,
который действительно происходил как бы по факту.
То есть они потихонечку просто себе вот молча,
причём ходили, им дозволили это.
То есть ещё неизвестно,
чего набрались сами операторы там,
наверное, на тот период времени,
потому что они являются как воронкой
в этот период времени.
Я не знаю, что это за сущность,
но та, которую я вижу,
она чем-то напоминает почему-то
вот как статуя из металла.
То есть она словно...
Какого-нибудь жидкого металла, не знаю.
Совершенно верно, да.
То есть Агун, он и есть металлическое существо у них,
и он является как бы сразителем.
Если они идут на тропу войны,
они вызывают именно Агуна, делают ему жертвы,
и тогда племя идёт на следующее племя,
допустим, уже благословенным.
Мы здесь, в Македонском маркете,
и сейчас я пытаюсь выбрать и собирать
вещи, которые я буду использовать
для Македонской жертвы.
Жертва очень-очень важна в этом мире.
Уганда имеет самый мощный натуральный сил.
Мы хотим сделать лучшее для нас.
Натуральные силы дают все люди.
в Уганде, без разнообразия, что я католик или мусульманин, я просто католик, но я верю в натуральные силы.
В нашей культуре существуют духи, и эти духи хорошие. Это то, что мы называем духовной мудростью.
В моих словах, я не хочу быть суперстаром, но я хочу быть суперстаром.
Сейчас я хочу совершить поддержку, я хочу сделать все, чтобы стать суперстаром.
Многие музыканты, актеры, актрисы, политики, они все приходят ко мне, чтобы совершить поддержку, и я получаю это удовольствие.
Что я могу сказать по этому поводу?
В момент, когда приносился в жертву петушок или курочка,
в этот момент действительно был выплеск энергии от самого животного,
что в принципе вполне логично, потому что при умирании всё выплёскивает энергию.
Но с другой стороны, я не видела никакого включения в поток.
То есть если бы это был настоящий рабочий ритуал,
открылся бы поток энергетический любыми манипуляциями и действиями.
Например, открываю по часовой стрелке кругом.
Допустим, у каждого своя техника, но здесь не было вообще вхождения в поток.
Просто типа, да, чувак, давай дерзай.
Это больше даже похоже на…
Лохотронство.
Ну да, да.
Вот это и есть фрагмент, который мы, как говорится, называем лохотронство.
А вот как отличить настоящего мага от шарлатана?
Скажем так, естественно, настоящий практик почувствует вибрацию другого практика и узнает его.
Знаете, фильм «Горец» такой есть, он уже немножечко с бородой, этот фильм,
но его очень многие люди смотрели.
И вот, знаете, как бессмертный идёт такой, да, где-то здесь есть бессмертный.
Примерно так же и у нас.
Но, допустим, для простого человека, естественно, вибрации нечитабельны.
Поэтому я могу дать несколько очень простых советов и лайфхаков,
как отличить настоящего мастера от ненастоящего.
Итак, совет первый.
Настоящий мастер, если он размещает какую-то страницу свою в соцсетях,
он обязательно или она будет выкладывать свою фотографию.
Фото Джонни Деппа, Ника Найт, фото кота тоже, мастер-кот там, да,
или там мастер, я не знаю, яблоня, да, там дерево.
А почему это важно?
Это очень важно, потому что такие как…
Ну вот настоящие мастера, да, вот я настоящий человек.
Я знаю, что мне нечего бояться.
Даже если кто-то будет атаковать меня, я нахожусь в потоке силы.
Ну, атаканёт, ну, будет знать потом, что за это бывает, получит последствия.
То есть если человек боится, значит, ему уже есть, что скрывать.
То есть всегда будет, ну, показана своя собственная внешность.
Вот. Потом второй момент.
Отзывы в интернете обязательно должны быть у человека.
Ну, если ты помогаешь людям, даже если ты не просишь их тебе что-то писать
или даже просишь написать, но всё равно отзывы будут, люди благодарны,
они всё равно где-то о тебе выскажутся.
Бываешь, например, вот маг Ангелика, да, и получаешь много-много разных отзывов.
Потом далее, если все отзывы прям все-все-все, только положительные,
это тоже немножечко настораживает, то есть нужна капелька деструктива,
потому что, ну, например, меня недолюбливают некоторые мои конкуренты,
начинают писать, что я как бы был у мага Ангелики на приёме.
Потом было очень весело, когда мой администратор пишет,
скажите, пожалуйста, а когда и где вы были у мага Ангелики на приёме?
А люди не знают, где у меня офис.
Ну и пишут там от винта дату, там 6 ноября там, например, в 5 часов вечера, к примеру.
Как интересно, а как вас зовут? А допустим, Светлана.
Прикольно, там был Коля вообще в это время записан,
то есть вы как пол поменяли за это время имя.
То есть, ну, так или иначе, но вот эти моменты можно отследить.
Далее, отзывы эти, они не должны быть за один день,
потому что можно попросить своих друзей,
и 10 твоих друзей, знакомых или соседей за шоколадку,
тебе эти отзывы напишут.
То есть эти отзывы, они должны быть за какой-то промежуток времени.
То есть можно посмотреть, а год назад отзывы были об этом человеке,
а два, а три назад.
А когда он начал практиковать, а почему там за какой-то период времени
о нём нет отзывов?
Он не практиковал, выходил в аскезу, что он делал, почему.
Ещё очень важный момент, чего человек достиг в жизни.
Сильный маг, он обязательно, его сила прячется в физическом мире.
Он же не только магичит, он в садике был, он в школе учился.
То есть он обязательно должен был где-то наследить в этом мире,
то есть проявить себя как человека очень успешного.
Если этого нет, то как этой энергии на себя не хватает,
а на других хватит? Нонсенс.
И ещё очень важный момент, когда мастер позиционирует себя
одновекторно, как я это называю.
Я, например, там, Вася, я мастер магии, я делаю только любовные программы.
Окей, но тогда у тебя настолько развита нижняя чакра
и настолько сильно развита эта энергия,
что у тебя все девчонки будут западать.
Может, ты вообще в аскезе, может, ты сексом не занимался 20 лет,
потому что ты так и решил, но за тобой точно бегают.
А если ты там мастер по имени Вася, Петя, Кадя, неважно,
и на тебя противоположный пол, или если ты гей, лесбиянка,
однополая, не реагирует, то ты сам бегаешь за этими людьми.
Ну давай познакомимся, ну пожалуйста.
Или просто, ой, мне так плохо одному или одной, и так далее.
То есть это уже настораживает.
Человеку нет этих энергий для себя, ему делиться нечем.
Или, допустим, мастер, который делает ритуалы на финансы.
Но ты живешь вообще успешно, то есть понятие успеха у всех разное,
но должна быть какая-то минимальная грань.
То есть человек должен жить так, как ему комфортно,
есть то, что он хочет, а не в мизинку приходится кушать,
например, на постоянной основе.
Он должен одеваться в то, что он хочет.
Не важно, это Prada и Dolce & Gabbana,
или какая-то нормальная просто одежда нормальных брендов,
более средней руки, но в любом случае ты не будешь там одеваться,
тебе там отдают кто-то свою одежду, да, и ты там одеваешь, что придется.
Ты любишь путешествовать, значит, ты должен проявлять, показывать,
как ты путешествуешь, настоящий мастер.
Потому что он говорит, я работаю на финансах хорошо, допустим,
я не хочу иметь автомобиль, я не хочу иметь личный самолет,
я, допустим, не хочу иметь большой дом, мне комфортно в маленькой квартирке,
без машины, да, или с какой-то элементарной машиной.
Но я имею то, что я хочу, и я доказываю, что я это имею.
Я не мастер, который, ну, это я сейчас не про себя, да,
это я сейчас образно говорю, да, то есть я не мастер,
который думает, блин, дайте мне хоть пять копеек за мои ритуалы,
мне кофе ни за что выпить.
То есть ты человек, который живет в комфорте.
Эта энергия комфорта от него исходит настолько,
что даже клиент, приходя, понимает, что ну да, он не миллиардер,
но ему это не нужно, ему это не по приколу, не заходит ему это,
но он просто живет в своем комфорте и так далее.
Если это человек, который целитель, то у него вообще должно быть идеальное тело.
Свестит человек в инвалидное кресло, допустим,
и у него там 150 килограмм лишнего веса, он там хэкает, умирает,
говорит, я целитель. Ну бегите от такого подальше.
Человек должен быть изначально здоров, он просто пышет здоровьем и энергией.
Ты к нему подходишь, ты понимаешь это, ощущаешь, ты понимаешь,
что он сам здоровый, и он может себе эту энергию здоровья передать.
Ты будешь продолжением его руки, его действия, его здоровья,
спроецирует это на себя.
То есть это важно, чтобы проводник имел хорошее здоровье?
То есть это важно для энергии?
Это очень важно, да, особенно если это целитель.
Допустим, если другие сферы, не так важно, как в целительстве, но всё же да.
Потому что через дырявое тело, если есть очень много энергетических пробелов,
то через дырявое тело ты не можешь проявить нужное количество энергии.
А если ты недостаточно здоров, то это для обывателя свидетельствует о том,
что в человеке есть какие-то прорехи, незалатанные.
Почему? Прогрешился в ритуале, магическая атака была от конкурентов,
но тогда, да, он слабее конкурентов, потому что он не выдержал удара,
не ответил ничем, то есть его защита не сработала почему-то.
Ну и так далее.
То есть маг, он должен быть таким идеальным человеком, иконой всего.
Вот ты на него смотришь, ты понимаешь, я хочу быть, как этот человек.
А не какой-то страшный, странный, стрёмно изуродованный, болезненный, несчастный чувак.
Если мы реально знаем, как исцелить человека, как его сделать здоровым, красивым,
как его сделать успешным, богатым в чём-то,
не обязательно бриллианты, машины или ещё что-то,
но самодостаточным человеком.
То есть они должны увидеть в тебе то, что они хочут получить, то, что они хочут.
Не обязательно, как правильно говорить, костюмы Дольче Габана или ещё что-то.
Просто ты посмотришь на человека, и ты говоришь,
блин, мне бы хотя бы здоровье такое дать.
Я имею в виду, что не обязательно медицинское образование или ещё что-то.
Нас бог наделил уже своими знаниями, фитотерапией, допустим.
Мы же тоже учимся.
Я увидел человека, и я действительно вижу,
энергетически плавающее, физически здоровое, мощное.
Сразу внутренне присутствует уважение к человеку,
как женщине, которая добилась идеальной сложенности.
То, что мы лечим, произносим молитвы, заговоры, заклинания, лимандры,
то исцеляется у нас.
Всё, что мы наносим благополучное человеку, всё происходит через нас.
И когда мы говорим «благословен благословляющий»,
вот у меня есть в молитве, допустим, оконцовка такая,
что я благословляю человека через Создателя.
Господь, я проводник твой, через руку мою благослови человека.
И да будет благословен благословляющий.
То есть я благословляю, я прошу благословение у Создателя,
благословить меня на это.
Это не эгоистически, это правильно, это целенаправленность.
Или ходатайство какое-то.
Если мы просим ходатайства каких-то святых,
духовности, силы за человека,
потому что мы не можем сами это сделать физически.
Я не могу дать человеку миллион или Лексус,
или ещё что-то, какие потребности есть.
Но мы ходатайствуем за это,
и за нас ходатайствуют тоже, нас слышат.
Мы проводники, мы между находимся мирами.
И когда говорят нам «чёрный ты» или «белый ты»,
мы не ведьмы и не ведьмаки,
мы просто знающие люди, мы посредники.
Мы не используем собственных энергий,
собственную энергию взять, отдать в человека.
Два-три человека, и я спалюсь, как говорится, с ног.
Мы просим Создателя, мы просим Бога,
мы просим космос, энергию Чи, Прана,
как бы она ни называлась,
пропускаем через своё дыхание,
и впускаем её в человека.
Настоящий мастер магии не может быть зависим,
алкозависим или наркозависим.
Я сейчас не имею в виду моменты,
что вообще нельзя никогда бокал вина выпить.
Да, ради Бога, можешь иногда,
когда ты не работаешь, когда не проводишь ритуалов,
не проводишь диагностику,
когда от себя не будет сильных энерговыплесков
в людей, которые ты не сможешь сконтролировать,
потому что алкоголь расслабит твоё сознание.
Можешь себе выпить этот бокал вина,
но если человек зависим,
если он каждый день, допустим,
или два-три раза в неделю, извините за выражение,
набухивается, пьяным валяется,
значит, не выверен вектор воли,
значит, волевая чакра абсолютно слабая.
А такой человек не сможет локализовать
и сконцентрировать в определённом месте энергию,
направить её в энергопоток.
Он не может структурировать эту энергию
и создать нечто,
некую энергетическую структуру,
какой бы он ни пользовался техникой или школой,
и ввести её в объект, в поле объекта,
как-то структурировать поле объекта так, как нужно,
как попросил сам объект.
То есть если наркозависимый человек,
да, конечно, например, некоторые представители
определённых шаманских направлений
используют айоваски,
то же самое, лиану,
и грибы определённые для того,
чтобы войти в состояние комлания.
Но они же не делают это каждый день,
уклёвываясь из грибов, поём, полежу,
в астрал выйду, глюков посмотрю.
Ангелика, Кай,
спасибо за интересную беседу.
Всего доброго.
Счастливо.
Всего доброго каждому из вас.
До новых встреч.
Спасибо, дорогие зрители,
что были с нами.
Всего вам доброго.
Здравствуйте.
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует.
И она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени
она прельщала и прельщает
по сей день массы людей.
Магия — древнейшая
и самая многочисленная религия.
Религия сатаны,
адептами которой являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки
во все времена говорили
о недопустимости занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее,
некоторые религии,
изначально построенные на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки этого не делали.
И более того, завещали этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения души.
Получается,
те, кто должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди, зная о губительности,
и тем не менее променивают вечно
на сиюминутное, призрачное, материальное?
Да, невидимый мир существует,
и он многообразен,
как океан, полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна
и как на самом деле устроен невидимый мир.